Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 21=
Gao Ji fikir abang saya
membenci keberanian saya.
Dia tidak akan percaya saya akan
bawa dia ke istana.
Itu namanya bersembunyi di depan mata.
sekarang,
Gao Ji ialah
memberi tumpuan kepada penyediaan jamuan,
dan sementara itu,
mencari bandar untuk Shi Nan.
Ini adalah ketika pertahanan paling lemah.
Kita mesti menghubungi pegawai yang dipercayai sekarang
untuk membincangkan rancangan kami.
Walau bagaimanapun,
tidak kira jalan mana yang kita lalui,
keutamaan kami sekarang ialah menuntut semula
meterai empayar.
Tepat sekali.
Meterai adalah teras kuasa.
Semua peringatan dan perintah tentera
memerlukan meterai dan reskrip empayar.
Jika kita mendapat meterai,
kita pada asasnya mengawal tentera.
Pada masa itu,
pegawai yang sedang goyah
akan mengiktiraf peralihan kuasa.
Jika Shi Yu mendedahkan meterai itu,
Gao Ji akan kalah
kuasanya yang sah
untuk mengerahkan tentera.
Nilai Gao Ji
reputasinya paling.
Jika dia tahu saya memiliki meterai empayar,
dia tidak akan berani bertindak melulu.
Dia mungkin juga
hilang ketenangannya.
Tetapi Gao Ji sudah tahu
anda tidak akan rela menjadi bonekanya.
Oleh itu,
anda mesti kelihatan lemah baru-baru ini,
dan biarkan dia berfikir
anda tahu had,
dan akan menjauhinya
di bawah kawalannya.
betul tu.
Kami akan membuai Gao Ji dengan rasa puas hati,
dan juga segera mencari
tempat persembunyian meterai empayar.
(Menteri Yin,)
(kumpul semua pegawai yang setia kepada saya)
(untuk mengadakan persembahan di mahkamah.)
(Jeneral Yan,)
(untuk maju dengan mantap,)
(Saya hanya boleh bertanya kepada anda semua)
(untuk bertahan buat masa ini.)
(Untuk memusnahkan seseorang,)
(buat mereka marah dahulu.)
(Saya akan lebih taat
kepada Putera Pemangku Raja daripada sebelumnya.)
(Sudah tentu,)
(sakit itu perlu.)
(Saya akan menahan)
(pembantu saya yang dipercayai secara peribadi)
(untuk melindungi mereka)
(dan pelihara kekuatan kita.)
(Ia menyakitkan saya,)
(tetapi sila bertahan sedikit lagi.)
(Yang Mulia, anda telah menanggung semua ini)
(untuk mahkamah yang adil dan alam yang aman.)
(Saya akan mati seribu kali
tanpa penyesalan.)
(Semua orang,)
(berpegang pada rancangan itu.)
(Yang Youxing, Menteri Ritus,)
(telah mengabaikan undang-undang mahkamah)
(dan menyalahgunakan kuasanya.)
(Memenjarakannya serta-merta,)
(menunggu perbicaraan dan hukuman.)
Shi Yu!
Anda zalim yang tidak berhati perut!
bergerak!
Sungguh zalim!
Tuanku.
Mengapa begitu ramai?
Hanya satu yang benar.
Apa sekarang?
Saya tidak akan mengganggu rehat anda.
Saya akan datang esok.
Awak boleh balik dulu.
Ia muncul
satu-satunya masa
kita boleh mengakses meterai sebenar
ialah apabila Gao Ji membawanya.
Tetapi jika kita cuba mencurinya,
Gao Ji akan menemui kami
sebelum kami dapat melarikan diri.
tuanku,
Baginda telah tiba.
Tuanku, tuanku melawat begitu lewat.
Adakah terdapat sebarang urusan yang mendesak?
Tuhan Bapa,
Saya sedang menyiapkan
ucapan jamuan perkahwinan saya.
Terdapat beberapa frasa
Saya ingin berunding dengan anda tentang.
Tuanku,
bagaimana kalau saya melawat bilik awak
selepas sesi mahkamah esok?
Ia hanya akan mengambil masa seketika.
Tuhan Bapa.
Isteri Putera Xiyou
ialah sepupu ibu saya.
Adakah bentuk alamat ini sesuai?
ya.
Itulah alamat yang sepatutnya.
Bagaimana dengan ini?
Adakah alamat ini betul?
yang sama.
Terdapat juga beberapa butiran yang saya akan...
Tuanku,
ini kelihatan agak sombong.
Nasihat anda hari ini
melebihi sepuluh tahun pengajian.
Bimbingan dihargai.
Sila berehat awal.
Kini Gao Ji telah meninggalkan ibu kota
untuk menyediakan jamuan,
kami akan memberi sambutan yang meriah
apabila dia kembali.
(Hari ke-26 bulan lunar ke-10)
Askar, patuhi perintahku!
Mulai sekarang,
Pengawal Imperial,
Pengawal Istana,
Pasukan Berkuda Timur, dan Pasukan Berkuda Barat
akan diperintah oleh Jeneral Yan.
Tentera Hawks Selatan akan diketuai
oleh Timbalan Komander Zhang Mao.
Tentera Sayap Harimau akan diketuai
oleh Timbalan Komander Qin Bingkun.
Semua anggap jawatan anda dengan segera.
(Tablet peringatan orang Pingxiang)
Tuanku, kami...
Apa yang berlaku?
Dengan perintah empayar,
Menteri Chen Huan
disabitkan kesalahan
menggelapkan dana tentera.
Diasingkan ke sempadan,
berkuat kuasa serta-merta.
Pergi!
(Tablet peringatan)
Dengan perintah empayar,
Shen Kuo, Jeneral Barat,
yang menjaga negara dan rakyatnya,
dengan ini dibersihkan daripada semua pertuduhan
dan dikembalikan semula ke jawatannya dahulu.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Saya, Shi Yu.
Dia ada di sini.
Cheng Ge.
Kami akan mengukir keluhan anda
dalam hati saya,
- menuntut semula alam,
- dan membawa keamanan ke negeri ini.
Berhenti! Hentikan gerabak!
Tuanku. Tuanku.
Kenapa awak tidak berada di istana?
Kenapa awak ada di sini?
Pasukan Berkuda Barat, Tentera Hawks Selatan
dan Tentera Sayap Harimau
semuanya mempunyai komander baharu.
Malah Pengawal Imperial,
Pengawal Istana,
dan Pasukan Berkuda Timur
semua jawab Jeneral Yan sekarang.
mengarut!
Saya masih memegang meterai empayar.
Bagaimana mereka boleh menurut?
K-Mereka berkata
titah itu datang terus
daripada Baginda,
lengkap dengan meterai empayar
dan reskrip empayar.
Sila tunggu.
Bodoh tak berharga.
Berpisah satu hari
buat awak lupakan saya?
Yang Mulia,
tanpa titah Baginda,
tiada sesiapa pun boleh masuk.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪